應援集已經得到虛空炎式體
再次回復王之力量
令原本已經失去咗嘅虛空再一次重現
我已經知道喇
你話你已經知？
噉樣唔通…
係噉，真名，你覺得點啊？
好迫好辛苦
雖然呢個女仔冇靈魂，但係就好硬頸
冇問題啊
爭少少成個區學就係屬於我㗎喇
跟住就可以一齊做啲好開心嘅事喇
吹噹
菊蔵
原來你喺度呀？
就比之前犀利咗好多，係啊
你有冇啲咩想同佢講啊？
我都唔知道應該同佢講咩好
有信號由24區嗰邊過嚟啊
捱喺度講緊嘢，快啲啦
今次我有啲説話要同你哋所有人講
就係唔好喺度阻住我
就算你哋要噉做
我哋喺第24區嘅第34次物理入侵工程
第42000次嘅侵襲行為
都仍然會繼續
所以我早就有咗結論
我想你哋班人全部快啲死
我想令你哋滅亡
大家幫我實現呢個心願啦
我已經向全世界問咗關於
你哋每一個人嘅生存價值
喺12月25日
呢個世界將會結束
即係一個全新嘅世界就會開始
已經得到供奉院擁答應
佢嘅資產同埋所有收藏品
都可以全部畀我哋用嚟對抗陽神崖
就好似明朝嗰陣都有過類似PMC組織
即係俗稱民間軍事會社嘅一種勢力
我想知英滿宅你…
願唔願意同我哋一齊作戰到底？
我希望大家都可以同我一齊改變現狀
請你哋借出所有力量畀我哋抗戰到底
喺噉樣做之前，有冇人可以話畀我知
究竟艾爾加有咩目的想做啲咩啊？
要第四次見證啓示錄
要第四次睇啓示錄
目的係要喺呢個世界再次引發迷失聖彈
就係噉，四分二？
冇理由㗎，唔通係鬼？
其實我仲未死
雜
我見過艾，而且佢仲畀咗呢一樣嘢我
呢一本？
就係櫻滿玄舟博士嘅日記
爸爸嘅日記？
我覺得佢哋有權知道自己好快就要死
而我都有噉嘅義務
尤其係櫻滿集
乜仲有呀？
呢個唔係你
身為櫻滿玄彥好朋友嘅意願咩？
爸爸
好朋友
都曾經有噉樣稱呼過㗎
我仲記得好清楚
當時嘅我仲係天王洲大學嘅學生
嗰陣對我嚟講
所有人只會笑我，唔鍾意我
冇人願意同我做朋友
但係…
京斗你好犀利啊
你嗰篇論文簡直完美到冇得彈啊
我感到喊咗出嚟都仲聽唔到啊
衝入嚟嗰個人
就係同我同一間大學嘅
櫻滿玄舟
除咗我自己
佢會同我一齊企、一齊瞓、一齊討論
仲會同我一齊喺研究上競賽
跟住
由我嘅基因內驅Ram假定為基礎
圓周再構想出染色體共鳴理論
對進化同淘汰之謎揾出一個突破性見解
於是得到全世界嘅注目
圓周
你睇下，上次嗰篇論文
只剩牙齒
佢係校內出晒名嘅醫學院才女
其實佢喺嗰陣已經同園洲有咗BB
冇幾耐佢哋就結咗婚
一齊返去女家喺大島嘅屋企生活五年之後
四一六，快啲睇下
拍咗到有安培線
噉即係話
佢有顯示體共振反應
其實呢嚿隕石係殖民發現㗎
真係要多謝佢先得啊
但係呢啲全部都係病毒
雖然一般嘅病毒感染性好低，不過
佢可以完全活化掩飾體共鳴
將佢注射入基因內區
就會有爆發性嘅激增
然之後就會令組織硬化
係噉，呢啲…
係用嚟演奏掩飾體共鳴音樂嘅樂器
就係啓示錄嘅喇叭
真係好健康噉成長緊喎
你係…
我叫做如
生命之樹嘅使者，生命之樹？
其實嗰嚿韞石係天啓嘅種子
已經喺呢個島國四周圍散開晒
亦即係話呢個國家嘅人
唔使幾耐就會成為天啓種子嘅温牀
亦即係話當真名長大成為夏娃嗰陣
就會進行一次全體生命淘汰同進化
佢就係我哋而家呢個
地球史上第四個啓示喇
天啓嘅意思就係
呢個任務嘅神眼看不見的手
而家明白啦？
遠走
雖然你太太已經感染病毒
亦都開始病發
但係唔可以殺死佢肚裏面嘅BB
噉樣係因為…
夏娃似乎打算將個BB變成阿當
跟住
邊門閘出世
係佢媽媽用條命換返嚟
佢就係夏娃想將佢變成阿當
亦即係
唐小妹逐漸成為擔當未來嘅…
元就個仔
呢個細路嘅圈會成為C世道嘅規範
當我噉諗嗰陣
有一樣嘢喺我心入便冒起嚟
雖然我哋畀英武元就拋棄咗
你又有乜嘢打算啊？
敬道修一郎
有乜嘢你識講㗎？
乜入夥？
即係話
畀夾硬拉入嚟再賣出去
結果淨返呢個細路仲生存
終於成喇
由呢一刻開始
我會成為你嘅爸爸
其實喺將我帶入嚟之前
京島因為應承咗真名
令阿當可以出到世
於是就建立咗一個培育少年嘅設施
即係一個育兒所
仲會不停進行實驗
不停幫啲細路注射天體
強行強化佢哋嘅身體機能，跟住…
我就…
吹噸
佢係由海洋嚟𠺢嘛，就叫做吹噸啦
個名係咪好好聽呢？
真係好好笑啊
本來嗰日
我諗住逃離嗰個恐怖嘅命運
點知就跌入咗另一個
更可怕嘅命運裏便
係咪啊？
走
我哋好耐冇見喇
唔好意思啊，做到入晒神
你係咪呢度嘅研究生啊？
你好嘛？
唔係第一次見㗎喇
你有陣時瞌着咗
有幾次我都幫你冚過被𠸏
記住喇，我係京島伸一郎嘅妹妹
叫京島春夏
哦，係啊
真係失禮晒
對於一個因為G，O跳級入大學
咩都唔識，傻更更嘅女仔嚟講
對圓周存在住一種好強烈嘅好奇心
抌低對仔女喺大島
唔食唔瞓噉搏晒命喺度做研究
喺我眼中
佢係個同病毒戰鬥嘅孤獨殉教士
通知你，我決定同圓周結婚
圓周？
你同佢？
因為佢係一個好寂寞嘅人
你應該明㗎
因為哥哥你係佢唯一一個競爭對手
你鍾意點咪點啦
要講嘅嘢就係咁多喇
嗰個關於天啓嘅研究
有冇少少進展噉樣啊？
雖然得少少，但係都比哥哥喺度嗰陣多
佢係噉樣同我講㗎
就喺嗰年，我嫁咗畀玄舟跟咗佢姓
然後
由大島接紮佢哋出嚟同我哋住
一家人好開心噉準備過聖誕
冇錯
就係命運之人
2029年12月24日
爸爸咁遲㗎哎吔，澤合呢？
去咗廁所啊，春霞
放心啦，唔使擔心我同澤合嘅
不如你去揾爸爸啦
快啲過去接佢過嚟揾我哋啦
佢實係掛住研究，唔記得約咗我哋啦
一定係…
係噉
真係冇問題？
天啓病毒係會令感染者嘅
心具體化同埋物質化
跟住我發現一種可以介入成個
感染過程嘅遺傳因子和弦
我幫佢改咗個名叫做「虛空掩飾體」
呢一樣嘢
令喺非合理性情況之下
變成一個具體化同物質化嘅心
再一次有返合理性
天啓並唔係神畀我哋嘅法則
人類運用佢嘅知識係可以控制佢
你呢種習慣似乎唔係咁好喎
秋一郎靜雞雞喺度偷睇人哋本日記
玄舟
你係唔係…
已經知道點樣拆解？
你靠你自己一個拆解到進化同淘汰
知咪？
你真係令我好驚訝
噉樣我哋就可以解除對生命之樹嘅恐懼
好快佢哋會完全消失
跟住嘅，你交畀我繼續啦
放心啦，元紹
我會幫你啊可惜根本冇噉嘅必要
本來我都想攞佢出嚟畀大家睇下𠸏
但係，我真係做唔到
我唔覺得佢哋有能力可以完全理解到
你會懶得喎，你做咩啊？
蘇一郎
你覺得我同佢哋一樣都係烏合之眾
就算我幾努力，我咩都做唔到咩？
我點會噉樣諗啊？
我只不過係唔想帶我個好朋友
入去一個無止境嘅深淵度
你唔好講埋廢話
我知你一直都喺度妒忌我
你想話畀我知
就算用簡陋嘅設備都研究到成果出嚟
你噉就係想報復，想嚟畀我睇
我真係唔明你喺度講乜嘢
你話我一直妒忌你，噉你話畀我知
我妒忌你啲乜嘢吖？
我投降啦
今次我真係冇得唔承認
元州，你的確係個天才
但係好可惜
你犯咗個好大嘅錯誤
由開始到呢刻，我哋根本就唔係好朋友
哥哥
而家你身上嘅虛空
當同一時間接納其他人嘅虛空嗰陣
已經岩化嘅細胞同天氣病毒嘅
遺傳因子就會喺同一時間
被分離同吸收
全部集合晒喺你身體入面
噉就好喇
即係，集體已經好返喇
雜寇，你聽我講吖
你以後唔好再用嗰種力量啦
就算你幾想救蝶崎離開個島
帶佢返嚟你身邊
或者而家所有嘢已經太遲㗎喇
因為已經將真名嘅意識
完全移植到蝶祈嘅身體
不過
要完成整個移植嘅過程
佢哋一定要回收嗰啲
之前喺迷失聖誕散開嘅
混入咗真名嘅因子嘅虛空
冇嘅話，就唔會成功
而就喺呢幾個月
利用虛空嗰陣散發出嚟嘅嘢
到咗呢一刻
佢已經攞返相當數量嘅力量
就係因為噉
讓神崖決定咗最後嘅限期
所以我要醫返好佢
我今次唔去唔得
你話係咪？
走
架大型直升機好快就會出動
你會一齊嚟㗎嗬？
澤
縮實條腳喇，日本最有名
連接咗M，P.U
可以上架直升機喇
而家嘅時間都差唔多喇
你點樣啊？
你想一直都噉樣企喺度呀？
澤太
係澤啊
全部人係咪已經到齊晒喇？
好啦，我而家會還返啲虛空畀你哋
你話咩話？
等一陣啊，紮，你還返畀佢哋嘅話
噉樣你嘅力量就…
如果我唔還返畀佢哋
我身上仲有佢哋嘅虛空
萬一我死咗嘅，佢哋都會同我一齊死
唔使驚
癌細胞同病毒會仍然留喺我度
令嬌
你都一齊去吖，紮啊
喂
你唔好講笑啦，噚日借咗我哋嘅虛空
你先至打贏㗎咋，而家話要還返畀我哋？
你冇咗我哋嘅虛空，點同人哋打啊？
我而家呢一隻手，攻擊力都好強啊
你係咪傻㗎？
你認為淨係用你隻手，就可以打贏捱咩？
雜
我只係會用我嘅力量
去幫你哋同埋救其返嚟我身邊
我唔係為咗要打低捱
噉有咩咁傻啊？
我想你繼續借我嘅虛空啊
因為就算你今次失敗都好
我其實應該一早就冇命
係啊，靈精又講得啱喎
雖然你想點，我哋都冇乜所謂，執太呀
你點睇啊？
是但啦
雖然我仲係好唔明啊
但係的確畀你做到
你想點就點啦
唔係話唔使你還返畀我囖
我唔係想還返啲乜嘢畀你啊
我淨係想同你握手咋，薩提
握完手就咩事都冇
你噉樣講過㗎
我哋兩個嘅友情唔可以就噉完㗎
我好唔想噉樣
你隻手…
對唔住啊，澤
唔關薩提你嘅事㗎
我…
真係好驚你
我好憎我噉諗
我好辛苦啊
我都係一樣
我求下你，呢一世
你都要同我做好朋友
唔好抌低我
你放心啦
我哋係好朋友
薩泰係我應援集呢一世
最好嘅朋友
元就係一個做任何事都
可以自己一個完成嘅人
就係因為噉，所以好孤獨
不過
就算佢覺得幾寂寞都好
都好想同大家一齊
所以幫你改咗「雜」呢個名